- dans l'espace client réfléchir à comment mettre en place les preview client
    - comment l'afficher pour le client 
    - comment le client peut faire des modifs (images, textes, couleurs, polices, etc. )
    - comment valider les modifs pour qu'elles soient prises en compte et appliquées sur le site du client après validation par l'admin 
    - comment annuler les modifs 
    - comment voir l'historique des modifs 
    - comment voir les modifs en attente de validation 

- dans l'espace admin mettre en place les modifs et la possibilité de les valider ou de les refuser
    - 


- espace admin dans la section équipe ou autre nouvelle section
    - pouvoir créer des utilisateur manuellement
    - gérer les utilisateurs (changer les informations, le rôle, les droits, etc.)
    - supprimer des utilisateurs
    - pouvoir envoyer des invitations aux utilisateurs (par email par exemple ou autre)

- revoir le nom de l'application car Lume n'est pas disponible, le nom de domaine est déjà pris en plus, il faut donc trouver autre, dès qu'on aura choisi il faudra donc appliquer la modif sur toute l'application


- mettre en place une FAQ avec orientation commerciale c'est à dire que cette FAQ soit vendeuse et bien référencée pour les moteurs de recherche (SEO)

- revoir le SEO de tout le site (en profondeur), le AEO, les aides pour l'IA (robot.txt, etc.)

- générer les mentions légales et la politique de confidentialité
    - mettre un lien vers les mentions légales et la politique de confidentialité sur toutes les pages (doit déjà être présent en footer ?)


mise en production du site :
- quel infra pour héberger l'application ?
 - à savoir que je peux mettre à dispoisition des ressources en local chez moi pour mettre en place, cela l'idéal serait d'héberger l'application chez moi pour éviter tous les frais et assurer une souverainté

- pour les preview clients 
    - je veux également héberger les preview clients en local pour éviter tous les frais et assurer une souverainté
    - les preview clients ne devronts pas nécessiter beaucoup de ressource

comment imagine tu la mise en place de tout ça ? qu'est ce que tu me conseil et propose pour mettre en place cela ? 