- dans l'espace client réfléchir à comment mettre en place les preview client
    - comment l'afficher pour le client 
    - comment le client peut faire des modifs (images, textes, couleurs, polices, etc. )
    - comment valider les modifs pour qu'elles soient prises en compte et appliquées sur le site du client après validation par l'admin 
    - comment annuler les modifs 
    - comment voir l'historique des modifs 
    - comment voir les modifs en attente de validation 

- dans l'espace admin mettre en place les modifs et la possibilité de les valider ou de les refuser
    - 

- revoir le SEO de tout le site (en profondeur), le AEO, les aides pour l'IA (robot.txt, etc.)

- générer les mentions légales et la politique de confidentialité
    - mettre un lien vers les mentions légales et la politique de confidentialité sur toutes les pages (doit déjà être présent en footer ?)


- gérer les cookies, l'application doit être RGPD compliant
    - 

mise en production du site :
- quel infra pour héberger l'application ?
 - à savoir que je peux mettre à dispoisition des ressources en local chez moi pour mettre en place, cela l'idéal serait d'héberger l'application chez moi pour éviter tous les frais et assurer une souverainté

- pour les preview clients 
    - je veux également héberger les preview clients en local pour éviter tous les frais et assurer une souverainté (qui sont actuellement sur vercel)
    - les preview clients ne devronts pas nécessiter beaucoup de ressource

comment imagine tu la mise en place de tout ça ? qu'est ce que tu me conseil et propose pour mettre en place cela ? 