- dans l'espace client réfléchir à comment mettre en place les preview client
    - comment l'afficher pour le client 
    - comment le client peut faire des modifs (images, textes, couleurs, polices, etc. )
    - comment valider les modifs pour qu'elles soient prises en compte et appliquées sur le site du client après validation par l'admin 
    - comment annuler les modifs 
    - comment voir l'historique des modifs 
    - comment voir les modifs en attente de validation 

- dans l'espace admin mettre en place les modifs et la possibilité de les valider ou de les refuser
    - 

- revoir le SEO de tout le site (en profondeur), le AEO, les aides pour l'IA (robot.txt, etc.)

- générer les mentions légales et la politique de confidentialité
    - mettre un lien vers les mentions légales et la politique de confidentialité sur toutes les pages (doit déjà être présent en footer ?)

- mise en place du mailing local (smtp ?)

- notifications lors de la création de tickets, de support, de personnalisaton, de nouveaux prospects (réponses au questionnaire et/ou modèles)

- metttre en place la gestion des abonnements 

- bugs 
    - sur l'aperçu des modèles le bouton "Voir les tarifs" à supprimer n'a pas d'intérêt
    - lorsqu'un un utilisateur fait chosiir ce modèle dans les modèles disponibles cela ne fait rien en backend, aucun propsects créer ou autre, donc il faut vérifier ce qui est fait à ce moment et s'il n'y a bien rien, mettre la procédure adéquate en place

- mettre en place le système de paiement 
    - à quel moment facturer le client ?
    - quel système à mettre en place ?

- mettre en place un système de statistiques 
    - statistiques sur les visiteurs du site
    - statistiques sur les prospects
    - statistiques sur les clients
    - statistiques sur les modèles
    - statistiques sur les paiements
    - statistiques sur les abonnements
    - statistiques sur les tickets
    - statistiques sur les supports
    - statistiques sur les personnalisations